## 概要
このドキュメントでは、リソースのタグを編集する方法について説明させていただきます。

## 使用制限

タグを編集する際に、下記の制限条件に注意してください。
- 数量制限：各クラウドリソースは、最大 50 個のタグを適用できます。
- タグキーの制限：
  - `qcloud`、`tencent`、`project` で始まるのタグキーはシステムの保留タグキーであり、新規作成が禁止されています。
  - タグキーには、`数字`、`アルファベット`と`+=.@-`のみを含めることができます。 長さは255文字を超えることはできません。
- タグ値の制限：`空の文字列又は数字`、`アルファベット`と`+=.@-`のみが利用可能であり、タグ値の最大長さは127文字までです。


##  前提条件
[CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm)にログインしました。

## 操作手順

<dx-tabs>
::: 個々のインスタンスのタグ編集

1. インスタンスの管理画面で、実際に使用されているビューモードに従って操作します
   - **リストビュー**：下図のように、タグを編集したいインスタンスを選択し、**その他** > **インスタンス設定** > **タグ編集**を選択します。
   ![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/7f5ff3c9a726569805f3d085ffd8f8dd.png)
   - **タブビュー**：下図のように、タグを編集したいインスタンスを選択し、右上コーナーの**その他操作** > **インスタンス設定** > **タグ編集**を選択します。
   ![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/e558f115b9e41be9afd18c7649c9a823.png)
2. ポップアップした「you have selected 1 resource」ウィンドウで、実際の要求に応じて、タグの追加、修正又は削除を行います。
:::
::: 複数インスタンスのタグ編集


<dx-alert infotype="explain" title="">
最大20件のリソースに対するタグのバッチ編集操作をサポートしています。
</dx-alert>


1. 下図のように、インスタンスの管理画面で、タグを編集したいインスタンスにチェックを入れ、上部の**その他操作** > **タグ編集**をクリックします。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/d07d2ab7830b9f4431bd23826892938c.png)
2. ポップアップした「you have selected n resource」ウィンドーで、実際の要求に応じて、タグの追加、修正又は削除を行います。
:::
</dx-tabs>

## 操作事例

タグの使い方については、 [タグでインスタンスを管理する](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/19548)をご参照ください。

